¡Hola a todos! ¡Hola Igor y Akula! Hago este video especialmente para ustedes. Bueno — tierra.
Ya tengo todo armado, pero si el alargador les molesta — se los aviso de entrada.
Entonces, lo encendemos. No enciende nada, ¿verdad?
Es simplemente porque
hay un solo tomacorriente,
y hay varias cosas consumiendo. Pero de todas formas, pueden ver que no hay nada conectado en ningún lado, y
también voy a enchufar un reflector de 300 vatios. Todo junto.
Entonces, esta es la tierra, ¿no? Un cable — acá está — tierra. Acá está el equipo,
tierra-tierra-tierra-tierra-tierra. Y acá está atornillado. Ahí está, ¿okey?
Bueno, arrancamos.
El sistema arranca ahora completamente
fácil, con solo una
batería Krona de 9V estándar, más y menos.
Miren — la toco,
presiono el botón,
arrancó. Listo,
está corriendo, ¿no?
Corriendo. Ahora presionemos de nuevo.
Ahí vamos — el reflector está encendido, y
el calefactor está encendido, ¿no? Entonces, si giro esto un poco — ahí, dos kilovatios, miren,
pueden apagarlo,
pueden encenderlo. Véanlo funcionar.
Suave, sin problemas. Y acá está el termostato
calentándose.
Acá está la fuente de alimentación, ¿no? Hay una pequeña caída de tensión, sí.
Unos 1 voltio
de caída, ¿no? Esa es la tierra. Esto es tierra,
entonces,
fuente de alimentación.
Así funciona todo esto. El reflector está encendido. Miren — lo apago acá.
Se apaga acá también.
Presiono el botón — enciende.
Ahí vamos — tierra, solo la tierra.
Bueno, algo así. Y puedo detenerlo.
Todo apagado.
Miren —
todo apagado. Puedo arrancar de nuevo. Hay que apagar la carga primero, claro.
Entonces, la toco,
la presiono,
la presiono.
Ahí vamos. No hace falta cargar una batería grande. Una Krona es más que suficiente
para arrancar este equipo. Entonces, presiono el botón de carga de nuevo. Miren —
clic — están encendidos.
Los LEDs de carga están encendidos
bajo carga, ¿no? Y el reflector está encendido.
Todo a través de esto. Puedo simplemente
sacar el reflector,
y simplemente enchufar
el calefactor. Acá está el calefactor — cable,
enchufe.
Lo estoy enchufando.
Enchufando. Enchufado, ¿no? Presiono,
clic — el equipo corre, ahí vamos. Lamentablemente no tengo instrumentos acá, así que no puedo
mostrarles las lecturas. Pero así es, así es como
está hecho todo esto. Sí, pueden correr un reflector, pueden hervir agua sin problema.
Todo funciona. Los diodos, sale aire caliente, pero está corriendo
bien. Ahí.
Entonces, eso es
básicamente lo que tengo.
Si quieren, puedo llevarlo al trabajo. Si no, pueden creerme así.
Todo bien, todo funciona
sin problema. Acá está la tierra
yendo al radiador.
Acá está atornillada. Ahí. Solo un cable — uno, ¿no? No está conectado a ningún otro lado, solo a la bobina.
El equipo sigue corriendo. Pueden enchufar
el reflector acá.
Adelante.
Ahí. Lo enchufo al tomacorriente, presiono, y está encendido.
Ahí vamos — saquen sus propias conclusiones.
¡Buena suerte a todos!